[Music]
[Música]
Oh By the way Wait, uncle sh put
Ay Por cierto Espera que el tío sh puso
something right Now when I was auron
una cosa justo Ahora cuando estaba auron
abduct collagen auron DiCaprio kiss
abduzcan colágeno auron DiCaprio beso
morons you T T you have seen this you
macondas tú T T tú habéis visto esto tú
bu I [ __ ] in 10 it scared me eh I
bu cago en 10 me ha asustado a mí eh Me
[ __ ] in 10 it scared me let's see it's
cago en 10 me ha asustado a mí a ver es
a 23 second click but I [ __ ] in
un click de 23 segundos pero me cago en
10 I mean a soldier doing a Stream and they're
10 o sea milica haciendo un Stream y van
in the car I understand that it will be a Stream
en el coche entiendo que será un Stream
in I mean I understand that it will be in
en o sea entiendo que será un en
motion no I mean it's not that they're
movimiento no O sea no es que estén
sitting in the car stopped because they
sentado en el coche parado porque que
have their seatbelt on and out of the blue they
tienen el cinturón puesto y de buenas a
stop at a traffic light stopped at
primeras parada en un semáforo parado en
a traffic light kid er a machine and you
un semáforo chaval er una máquina y vos
think that in the Stream of wonders
te pensas que en el Stream de maravilla
I don't recommend you
yo no te recomiendo a vos
Well but you can see how it appears from behind
Bueno pero se ve como aparece por atrás
Look you can see how it appears wait come on no it's not
Mira se ve como aparece espera vamos no
two guys on a motorcycle eh wait
no son dos tíos en una moto eh espera
let's see the complete clip first eh it
vamos a ver el clip primero completo eh
was a machine you think that in the
era una máquina vos te pensas que en el
Stream of wonders I don't recommend you
Stream de maravillas yo no te recomiendo
you well
a vos bueno
[Music]
[Música]
was a machine I don't even understand
era una máquina no entiendo ni siquiera
what sense this has man I mean cell
qué sentido tiene esto tío o sea los
phones today eh almost all
móviles a día de hoy eh casi todos los
cell phones are worthless they are just papers I
móviles lo ya no valen son piz papeles O
mean Javi that's common with Zlatan but
sea Javi eso es común en Zlatan pero los
cell phones when they steal them they are just papers
móviles cuando los roban son piz papeles
unless they sell them maybe to
a no ser que los vendan a lo mejor para
take it to another country and such they are canceled
llevarlo a otro país y tal se se anulan
by the contract by email they are canceled
por el contrato por el email se anulan
to sell the parts but come on it's not even
para vender las piezas pero vamos ni que
a motorcycle How much are
fuera ni que fuera una moto sea Cuánto
the parts of a stolen cell phone worth and
valen las piezas de un móvil robado y
what the [ __ ] parts do they buy [ __ ] I mean
Qué piezas [__] compran [__] o sea las
motorcycles I remember when I was a kid no eh
motos Yo me acuerdo cuando chaval no eh
that I used to steal things no let's see I mean
que yo robaba mot no a ver o sea las
motorcycles I remember when I was a kid no that
motos yo recuerdo cuando chaval no que
yes you bought one an exhaust your
sí que te comprabas una un escape un tuo
exhaust a I don't know what a I don't know how much not a but
escape un no sé qué un no sé cuánto no
but a cell phone that you
una cacha pero pero una un móvil que
sell a screw from the cell phone a
vendes un tornillo del móvil una
screen I don't know what What's that worth
pantalla un no sé qué Qué vale eso o sea
I mean the brown thing is worth more here not to steal
te vale más aquí el marrón no de robar
even an iPhone can be unlocked I
que hasta iPhone se puede desbloquear o
mean they can they can be hacked then
sea se pueden se pueden piratear luego
the phones no and you unlock them
los teléfonos no y los Desbloquea te
Jai street is missing if it is deactivated
falta calle Jai si está desactivado
they can assign you another number here almost
pueden asignarte otro número aquí casi
nobody knows about the email code Javi but let's
nadie sabe lo del código email Javi pero
see normally phones these days if they
a ver normalmente los teléfonos a día de
steal my phone and I
hoy a mí me roban el teléfono y yo lo lo
call the company no or I call Apple
llamo a la compañía no O llamo a apple
in this case no this is the
en este caso no este es el número de
email number of the phone that was stolen
email del del teléfono que me han robado
and they block it and it's a paperweight no
y lo bloquean y es un pisapapeles no
Hi Javi how does it feel to have so much
Hola Javi que se siente tener tanto
member to yourself you've had mine
miembro para ti solito el mío lo tienes
for 7 months and you don't use it I love you
desde hace 7 meses y no lo usas te amo
a kiss Alan a kiss Thank you very
un beso Alan un beso Muchas gracias
much handsome well we already have 50 more eh
guapísimo [__] pues ya tenemos 50 más eh
I'm a technician and everything is unlocked m well wow well wow I mean but
soy técnico y todo se desbloquea m pues
trust
vay tela pues vay tela o sea pero fíate
you I don't imagine that no I mean Of course I
tú no imagino que no O sea Claro
understand that I don't know they wouldn't imagine the
entiendo que no se no se imaginarían los
two thieves but that they are both on the
dos rateros sino que van los dos en la
motorcycle they see that there is a person with a
moto ven que hay una persona con un
phone they don't come from behind and they come and they
teléfono no vienen por detrás y vienen y
are seeing that they have the phone placed there
están viendo que tienen ahí colocado el
No of course they will not imagine for a
teléfono No claro no se imaginarán ni de
life time that it is a famous person they will
coña que es una persona famosa se
think that it is a person who has
pensará que es una una persona que tiene
the phone placed there for a GPS or
el teléfono colocado ahí para un GPS o
whatever  no but trust yourself by stealing a
lo que sea no pero fíate tú por robar un
phone breaking a window you can
teléfono partir un cristal que le puedes
hurt the person in the
hacer daño a la persona que está en el
car you know like F you break a window so
coche sabes o sea F tú romper un cristal
that you cut the person
tal para que cortes a la persona que
in the car you make a
está en el coche le hagas ahí un una
big wound there not to you take a
herida grande no para tú llevarte un
cell phone that you don't know if it's good if it's
móvil que no sabes si está bien si está
bad because you're seeing it from behind
mal porque lo estás viendo desde atrás
quickly it's not like I say [ __ ] what a
rápido no es como que diga [__] vaya
piece of cell phone you're not seeing it okay
pedazo de móvil no lo estás viendo vale
And when you steal it and when you have it
Y ya cuando lo robas y cuando lo tienes
is when you stop to see what phone it is
es cuando te paras a ver qué teléfono es
What model eh how much does it cost Not breaking
Qué modelo eh cuánto cuesta No romper
a car window to do that
una ventana de un coche para hacer eso
man eh What for stop How much is it that I don't know
tío eh Para qué para Cuánto es que no sé
the truth can you imagine videos
la verad te imaginas se filtran videos
of the most famous bed are leaked [ __ ] [ __ ] I don't
de la cama más famosa hostias [__] no
think so because they will have already turned it off Of course they will have already turned
creo porque ya la habrán apagado Claro
off the phone but
ya el teléfono lo habrán apagado pero
look at you What look at you that you trust yourself eh I
fíjate tú Que fíjate tú que fíate tú eh
mean this eh the same thing happened to Brunenger too
o sea esto eh a brunenger también le
Yeah my god latan no how
pasó lo mismo Sí madre mía latan no qué
hungry you don't know that you trust yourself Of course
hambre no sabes que fíate tú Claro
because you compare no you say [ __ ] you
porque tú comparas no tú dices [__] te
're taking there what do I know you don't  you're
estás llevando ahí yo que sé no te estás
carrying a 4000 gold cord you don't
llevando un cordón de oro de 4000 no
know but it's that you're carrying a
sabes pero es que te estás llevando un
cell phone that you don't know what phone it is that
teléfono móvil que no sabes qué teléfono
maybe you're seeing it from
es que a lo mejor lo estás viendo desde
behind but but then when you pick it up it
atrás pero pero luego cuando lo coges
breaks the window and all this stuff
rompe la ventana y todo el rollo este
then maybe it's an old cell phone
luego a lo mejor es un móvil ya viejo
you know but apart you realize that
sabes pero aparte Tú date cuenta que que
you can go running around here and
puedes ir por aquí corriendo y de
suddenly someone here looks here he's next door
repente alguien aquí mira aquí es de al
imagine he's next door he's a
lado imagínate que es de al lado es un
guy who wants to defend himself to catch the
tío que quiere defender a a [__] al
thief and the one next to him and the one here
ladrón y el de al lado y el de aquí
reacts and opens the door so that you
reacciona y abre la puerta para que tú
hit the door boom okay or he puts one on you
te comas la puerta pum vale o te mete un
or someone puts you on you throws you off your motorcycle
o te mete alguien te tira de la moto
you know what for a cell phone you for a cell phone
sabes para un móvil tí para un móvil
for a cell phone that you don't even know what cell phone it
para un móvil que no sabes ni qué móvil
is eh Argentina [ __ ] fear what
es eh Argentina cojona al miedo qué
the [ __ ] what the [ __ ] very low budget the worker's tool Yeah sure that's anyone I mean it's fake there are people who say it's fake it's a follower or someone who saw it knew what I was going for my first irl on the street in
lo que iba mi primer irl en la calle en
Argentina
Argentina
I hope they rob you jaj son of a
ojalá te roben jaj hijo de
[ __ ] For me it was premeditated Haha  maybe
[__] Para mí fue premeditado Jaja capaz
something leaks you imagine that you
se filtra algo te imaginas que te
imagine that it's a paper to
imaginas que que es un papel para
leak things that they have on their phone
filtrar cosas que tengan en su teléfono
You imagine And now it starts or rather I don't
Te imaginas Y ahora empiece o sea yo que
know emic has gotten mad at Ari for those
sé emica se ha [__] con Ari por los
likes that he gave and says stop Ah you're leaving
likes esos que dio y dice para Ah te vas
completely and I'm going to publish the photos now
entera y voy a publicar las fotos ahora
of your bed of your ex-bed that is now my
de tu cama de tu excama que ahora es mi
bed nothing that's true that's it or rather whoever it
cama nada eso es verdad ya está o sea el
is will have paid for the phone and little else is
que sea habrá pagado el teléfono y poco
worth it i
vale i
[Music]
[Música]